Hello
大家好
我是monster
今天呢主要给大家讲一个插件啊
推荐一个插件
这个插件就是这个HTML点two点design
然后呢这个插件怎么找啊
先说怎么找
我们直接在这个插件的这个位置
我们直接去搜索这个名字是可以找到的
但如果找不到
那没关系
我这里已经有这个链接了
那只需要把这个页面啊打开之后点击它
它就会自动安装到你的这个菲格玛里
然后在这里在你的这个插件这里就可以找到了
然后呢它还有一个这个谷歌浏览器应用商店
他有这样一个插件
这个插件呢安装之后也是就是这个地址啊
我会统一发出去的
这个安装之后呢
它会在你的这个浏览器这个位置
就会给它安装上
然后或者是在这里你可以去找
安装完之后呢
比如说啊他就是两种办法
第一种
比如说看我们这有一个呃这个追B的这个网站
那我想把这个网站这些内容我想给他扒下来诶
那我就可以去找到我的这个HTML这个插件啊
打开
打开之后呢
在这个浏览器地址这个位置输入river的这个网站
然后点击这里
然后点击之后呢
它会弹出这个弹窗
弹窗呢一般情况下都是默认关闭的
一般情况下都是这样的一个状态
那我们需要什么需要给它勾选上哎
勾选上呢需要注意的就是第一个选项啊
第一个选项和这个选项它是冲突的
那一般情况下我们额选择这几个就行了
然后这个pro呢就是付费了
OK我们直接点这
他现在呢就就是在对这个网页来进行一个分析
好现在他已经分析完了
分析完
并且他把这个页面
已经插入到这个飞格玛的页面里了
我们点击OK把它关掉
现在这个页面呢他就已经扒下来了
看这就是追捧的这个网页
他已经把这个所对应的图片啊
这个文字什么的都给弄下来了
并且呢它还是有一定的这个呃
自动布局的这个结构
那这些里面的所有的文字
我们都可以来进行一个修改
包括这里
然后我们可以把它从我们的这个里面去
给它拖出来
拖出来之后呢
你可以看到他这个高度它只有这么高
那只有这么高的情况下
我们可以呃
第一我们可以去给它拉伸
我们这个宽度和高度给它拉伸到这个底部位置
给他去这里去给它对齐
OK大概是这样
那这个他就拔下来了
拔下来之后我们就很简单了
那我们这个我们要修改什么地方
我们就直接点就行了
你要修改图片对吧
你要修改这个呃文字
你要修改这个图标都是可以的
然后这就是他这个插件的好处
然后有的时候呢你没打开菲格玛
没有打开菲格玛诶
我们没有打开这个插件
那我们可以在我们这个浏览器里
我们直接点击这里
因为我刚才已经从应用商店已经把它安装好了
所以呢我在这先打开我需要需要找的这个页面
我点击它
点击它之后呢
它就会弹出来一个窗口
好弹出这个窗口呢
哎我们就直接选择第一个就行了
选择这里
然后他就会对整个的页面来进行一个分析
然后给它保存成一个点H2D的
这样的一个文件保存到我们的这个桌面
好保存好了
当然我们也可以直接选择这里
但是这里呢是需要我们去登录对应的这个
飞码账号
那这样的话就会麻烦一些
OK现在我们这个文件已经下载好了
他那叫追per啊
这个网站后面是点H2D这个文件
然后我们再回到我们的FEMA里
还是在这里打开我们的这个插件诶
我们在这个位置
我们就可以把我们刚才的这个文件
给它拖进来了
拖进来之后呢
它会然后点击这个按钮
它就会自动去识别这个文件
好
它已经生成了
就在这里
那这个结果呢和刚才这里去输入它是同样的
同样的方法
那这个办法和在浏览器的这个办法有什么区别
它实际上是一个逻辑啊
就是看你哪个方更方便一些
比如说你飞格码打不开
那你就可以直接用这个
比如说你工作电脑啊
工作电脑是有菲格玛的
并且有这个插件的
但是家里呢只有浏览器
那你就可以通过浏览器
把它这个源文件给下载下来
然后呃再发到这个公司的这个电脑上
然后在公司的这个飞格码里去打开这个内容
他这里呢是有一个十次的一个免费的额度
也就是说你至少能去识别十次啊
对应的这种网站用起来还是比较方便的
如果觉得好用的话
就可以考虑去额购买一下这个对应的权限呃
也可以去网上去找
看看有没有更便宜的这种办法
OK今天就到这了